Caption Present
본 영화는 실화를 각색하였음
Translate by LeCieL
Sync by LeCieL
HTTP://CSX.DGTaLX.nET
해커의 세계는 모든 정보를 공유하는데 있습니다
사이버 공산주의인 셈이죠
해커즈 2 - Takedown
그들은 하루 24시간 컴퓨터와 함께하는 부류로써
자신의 능력을 과시하고 싶어하죠
그들은 중요한 파일을 삭제하거나
바이러스를 퍼뜨려 컴퓨터를
엉망으로 만들죠
전 세계는 인터넷으로 묶여있습니다
따라서 어디서든 접속이 가능하죠
통신 기술의 발전과 함께 하이테크 범죄는
감청에서 바이러스 유포까지
무차별적으로 자행되고 있습니다
또 다른 해커들은 사이버 공간의 보호를 위해
사이버 범죄의 증가와 함께
사이버 범죄 추적에 대한 필요성은
FBI는 통신회사들의 대책을 촉구 중이며
해킹의 심각성에 대해 알게 된 때는?
FBI 에 체포될 때요
어이!
늦어서 미안하네
난 랜스야
전 알렉스요
이쪽은 케빈이고
케빈 미트닉?
반갑네
얘기 많이 들었네
특히 케빈에 대해
그래요?
난 당신에 대해 꽝인데
'해석안된부분(50초정도)'
그건 한물 간 정보요 일 없소
잠깐 '쎄스'에 대해 알아?
그게 뭔데?
모르나 보군
뭔데?
캘리포니아 텔레콤에서 FBI에게 제공하는 정보야
언제 어디서든 어떤 전화든
도청이 가능해
구미가 당기지?
믿을 수만 있다면
하지만 다이얼 시스템이라 불가능해
그건 걱정마 너희건 뭐야?
가자
또 봐 연락할게
의심스러울땐 관두는게 장땡이야
놈도 캥기고 왠지 함정 같아
게다가 이젠 나이도 먹었지
직장에 마누라까지 있어
애들이 아냐
괜히 끼었다 말썽 생기면 너만 다쳐
넌 보호 관찰 대상이야
FBI에서 구속할 구실을 찾고 있어
그냥 잊어버려
왜 굳이 하려고 해?
궁금하니까
죠 프레디
안녕하세요? 죠 프레디입니다
월셔 지사의 죠 프레디요
죠 프레디요
시작해 볼까나?
-죠엘입니다
-월셔 지사의 죠 프레디 인데
재고 조사 보고서를
빨리 올리라고 난리에요
항상 그렇다니까
맞아요
뭘 도와 드릴까요?
'쌔스' 시스템에 대한 정보요
'쌔스' 시스템 그게 뭐죠?
나도 서류 보고 안거요
회색 상자인데..
아마 교환기 끝 아래에 있을걸요?
확인해 보죠
'쌔스'
-찾았어요
-수고했소
당신 말이 맞긴 맞는데
교환기(랙) 위쪽에 있소
완벽한 사람이 어디 있소?
뭐라고 씌여 있죠?
'쌔스' 접속 교환 서비스요 (Switched Access Service)
제품 번호 좀 불러줘요
뭐라고?
제조업체 이름도요
크리스 좀 부탁할까요?
난데 누구시오?
캘리포니아 텔레콤의 죠 프레디 인데
귀하께서 SAS 시스템을 개발하셨다고요
그렇소
훌륭한 제품을 만드셨는데 회사가 청산되다니..
동감이요 회사가 청산되며
모두 길거리로 내몰렸으니
개같은 경우지
고약한 경우네요
시스템 개발에 감사하려고 전화 드렸어요
정말?
물론이죠!
쓸만하오?
환상적입니다
기회만 된다면 개발자들과 일하고 싶소
완벽한 설계요
그거 다행이군요
설계도와 애플리케이션이 하드에 있으니
출력해 팩스로 보내주면 얘기가 쉽겠네요
아니면 디스켓으로 보내던가 어떻소?
고마워요 크리스
정말 죽이는군
FBI와 LA 경찰, 법무성
그들의 정보를 낱낱이 볼 수 있겠어
경관 이름과 뱃지번호
보고 체계까지
빅브라더가 따로 없군
게임 셋이야
-어서와
-안녕 알렉스?
잘 있었어?
다음 계획은 뭐지?
마이크 입니다
본사 토니 그린이요 안녕하시오?
예 어떠세요?
곤란한 일이 생겼소
사장님께 SAS 시스템 번호를 알려 주기로 했는데
회의 때문에 정신없어서
압니다
부탁 좀 합시다
번호 좀 알려주시오
걱정마세요
팩스로 보내드리죠
-픽업할 사람을 보내겠소
-정말요?
-급해요
-당장 준비하죠
안녕하세요? 죠 터너요
무례한 질문 같지만
캘리포니아 텔레콤 직원이요?
전 캘콤사 직원입니다
본사와 계약 체결 중이죠
이게 뭔 줄 아시오?
본사에 들어가던 중 토니의
부탁을 받고 왔을 뿐 아무것도 몰라요
토니에게 보낼땐 사내 우편으로
보내라고 해요
제인 서류 좀 보내줄래요?
회의에 늦어서요
월셔 지사의 마이크에게 보내줘요
애인과 통화하지 말아요
아닌데.. 잠깐만
사내 우편물
연락줘서 고맙네
-선물을 가져왔지
-그래? 고맙군
-확인해 봤는데 깨끗해
-당연하지
화장실 좀 다녀올께
녹음기?
-멋진데?
-정말 죽이지?
최신형이야
정말 짱이야 '송곳'은
-좋아
-선물을 주지
-좋았어
-어디 볼까?
-맘에 들거야
-그래?
성탄 선물이라도 돼?
'쌔스'
어디서 구했어?
어디서 구했냐고?
-주고받는게 인지상정이지
-그래?
-나중에봐 송곳
-서
-가야돼
-빌어먹을
SAS에 대해 발설해? 너 바보야?
이야기를 시작하려면 어쩔 수 없잖아요!
케빈을 데려오기는 커녕 SAS에 대해 말해?
어떤 결과를 초래할 지 알아?
-놈이 장난치는 날엔..
-저기..
-전체 시스템을 중지해야 한다구!
-벌써 놈이 입수했어요
시스템을..
-랜스
-나도 노력했어요
랜스! 어디서 전화하는거야?
어디서 전화하는 거냐구?
집에서요 왜요?
자네가 놈이라면
SAS로 어느 전화부터
도청할 것 같나?
자네 전화 아냐?
와!
정말 죽이는군 정말 죽여!
놈들이 뚜껑 열렸으니
가만있지는 않겠어..
보호 관찰이 3일 남았어
1초 남겨놓고 잡히는 수도 있어
알아
2년 후
젠장
샌디에고
1994년 7월 4일
사이버 공간 최고의 해커
FBI의 추적을 따돌리다
안녕? 오사이러스
지금 워싱톤은 몇 시지?
잘 잤어?
10시야
-태워다 줘?
-됐어
커피 줘?
여기서 사는 게 어때?
여기서?
들어봐
컴퓨터와 사기를 교묘하게 결합시킨
프로그래머 케빈 미트닉이 날뛰고 있지만
사법 당국은 속수무책이다
희대의 사이버 범죄자 케빈은
이동전화 회사의
메인 서버와 접속할 수 있는
이동전화 회사 직원들의
패스워드를 이용
데이터와 S/W를 절도한
혐의를 받고 있다
캘리포니아 거주자로 알려진
미트닉 씨는
골 때리는군
FBI의 추적을 따돌리고 있는 가운데
캘리포니아 전화 시스템
제어 정보를 빼내
FBI를 도청해 피신하는 것으로 알려졌다
뉴욕 타임즈 전면을 장식해?
완전히 스타군
기자 덕분에 유명해졌으니 한턱 내야겠어
왜 꼭 그런 사진만 싣지?
테러리스트 같아 보여
잘 나온 사진을 실으라고?
뭔 상관이야?
-돌겠군
-왜?
케빈이야
정말?
녀석이 돌아왔어
이거 읽어봤어?
예 엉터리죠
하지만 당장 체포하란 명령이야
증거가 없다는 건 기자가 꾸며낸 얘기에요
문제는 우리가 이 해커에게
무력하다는 거야
이 문제로 인해 부장과 검찰총장에게
한 시간을 넘게 문책을 받고 왔어
보호 관찰법 위반으로라도
구속하란 얘깁니까?
난 몰라 알아서 해!
사건이 산적해 있어요
케빈을 찾아서 체포해 그럼 끝이야
첩보전을 방불케 하는데?
닭살 돋아
와줘서 고마워
걱정 많이 했어
진짜?
그래
진짜야
부탁이 있어
너무 피곤해
몇 주 숨어 있을 곳이 필요해
알았어
걱정마
본 청문회에 참석해 주셔서 감사합니다
시모무라 씨는 물리학자이며
"국회 정보통신위원회 사생활 보호 청문회"
컴퓨터 보안 기술 전문가로써
표준 선정 500 대 기업 및 정부 각 기관에
보안 기술에 대한 자문을 하고 있으며
현재 캘리포니아 대학 슈퍼 컴퓨터 센터
수석 연구원으로 일하고 있습니다.
시무라씨
아니 시모무라씨
시작해 주시죠
제가 보여드릴 것은 노키텔
(실제:nokia)의 셀룰러 폰입니다.
소형 컴퓨터에 의해 작동되는 무선 전화인데
스캐너라고 하죠
해변 별장으로 올래요?
부인은 스페인에서 왔나요?
나 지금 의회에 나와있어 가능하면 빨리..
그 정도면 충분하오
몸이 달아 올라요
그만하시오!
제가 보여드린 스캐닝 기능은
제조사가 설치한 것입니다
전 그 기능을 발견했구요
-거짓말!
-그래
-지가 뭔데?
-자기가 발견했대잖아 진짤까?
위원장님 앞으로 대중은 도청의
위협에 쉽게 노출될 것입니다.
모르는 사람들 얘기지
놈이 거슬려
지가 미국이라도 돼?
웃기지좀마
또 헛소리 하는군
내가 뭘 생각하는지 알아?
노키텔 소스 코드
그것만 있으면
FBI 놈들을 피할 수 있어
-어서와
-잘 있었어?
난 좋아
-재미 있었어?
-응
안녕 케빈?
-팀의 집에 갔었어?
-응
-식인 물고기도 보고?
-말씀하세요?
-시모무라씨?
누구세요?
썬 마이크로시스템의 빌 론델이오
의회에서 증언 장면 보고
무척 인상 깊었어요
훌륭한 시연이었어요
고맙소
사실은 센드메일의 취약성에 대해
통신에 올린 글을 보고
도움을 받을까 해서요
전화가 왔는데
잠깐 기다려 주겠어요?
빌이라고요?
네 맞아요!
썬 마이크로시스템의 빌 론델?
메일 주소를 알려주면..
썬에 빌 론델이란 사람은 없소
사기치려면 확실하게 치시오
그게 어렵소?
젖이나 더 먹고 오던지
진정해 대체 왜?
젖이나 더 먹고 오래
네가 누군지 모르잖아
안 그래?
-말씀하세요
-야!
아직도 삐쩍 마른 줄리아란
계집과 놀아나?
줄리아 맞지?
피터의 옛 애인이던가?
아니 친구던가?
혹시 섹스 하다 피터 이름 부른 적 없어?
그럼 고약하겠지?
누구요?
네게 관심있는 사람!
잘한다 잘 해
그만해
그는 만만한 친구가 아냐
장난 전화일거야
어떻게 알아?
피터와 관계라면 끝났어
확실히 끝났어
알잖아
그게 문제가 아냐
당신에 대해 연구를 많이 한 자야
실력만 좋다면 모든 걸 알아 낼 거야
카드 소유자 신상
츠토무 시모무라
현재 잔액
가야 겠어
너무 오래 있었어
-나중에 봐
-잘 있어
조금은 기다려 주겠지
FTP 노키텔 (파일전송중)
받지 마
예?
-누구시죠?
-새로운 얘기가 있어
최고 컴퓨터 보안 전문가 얘기인데 알아?
그는 방금 해킹 당했어
믿기지 않겠지만 진짜야
에러!
뭐야?
왜 그래?
말도 안돼..
nokitel
실행불가: 디렉토리가 없습니다.
무슨 일인데 그래?
안녕하십니까?
샌디에고 슈퍼 컴퓨터 센터
노키텔 디렉토리 없음
이건 말도 안돼!
35센트? 젠장!
(프리킹 하는중)
-무슨 일이야?
-알렉스
믿지 않을껄?
시모무라의 컴을 해킹했는데..
노키텔은 물론
조용히 해
얘기해
정부 차량이 아침 내내 길 맞은 편에 있어
-찾아왔었어?
-밖에서 감시만 하고 있어
망할놈의 뉴욕 타임즈 기자 때문이야
-SAS 건!
-전화번호 바꿨어?
이사하며 바꿨어
옆집 전화를 도청하고 있을거야
-여보세요?
-짐 아빠 얘기 들었어?
고환이 하나래
샘은 정관수술 받다가 혈액 응고로..
개자식!
날 갖고 놀아?
눈치 빠른데?
정말 빠른 놈이야
간다
뒷문을 열어놔
곧 갈께
난 늘 해커들보다 한발 앞서왔어
백신 프로그램을 만드는 게 내 최종 목표니까
그러려면 강력한 바이러스를 만들어야 했어
난 '컨템트'라고 명명했지
컨템트는 모든 시스템을 파괴하고 삭제해버려
-그럼 바이러스?
-아냐
넌 이해하지 못할꺼야
컨템트는 단순한 공격용 바이러스가 아냐
인터넷 기반이기 때문에
키보드 몇 번으로 간단하게
대 혼란을 일으킬 수 있어
전화선과 메일 시스템
항공 체계
전력 시스템과 병원과 은행 전산망 등
통제가 불가능해!
그게 세상에 나온다면..
파일을 모두 훔쳐갔어
연구 기록과 메일 등..
저장 파일 모두!
쥐도 새도 모르게 말이야
노키텔 소스 코드만 찾는 줄 알았는데
한동안 정신없을 거야
도움을 요청해
사람들에게 알려야 해
뭐?
컨템트에 대해서도
다들 해커를 찾는 데 도움이 될꺼야
힘을 합쳐야 돼!
당신 말이 맞다면
끝까지 찾아내야 해
FBI 빌딩
메일 도착
케빈 미트닉 건 보고
수색 영장 수령
알렉스 로우 집에 은신
-알렉스!
-왜?
음악 소리좀 줄여!
뭐야?
내 집에서 음악 듣는데 왜 지랄이야?
부자가 될 절호의 찬스야!
컴퓨터 앞에 앉아
은행 돈을 인출할 수 있다구!
내가 원하는 구좌에다 말야
헌데 틀렸어!
알아?
두고 봐!
난 바보가 아냐
귀하가 수색 영장 요청을 승인합니다
수색 영장?
뭐가 두렵지?
FBI 메일을 보고 있는데
경사!
-잽싸게 처리하세요 -예!
침실을 수색해
현상수배
한 발 늦었소이다
알았어 나가면 돼잖아!
나왔잖아!
무슨 일이오?
안녕하신가, 알렉스?
FBI 깁슨 요원일세
토요일 오후 8시 34분
시모무라 우린 최고야
두목도 넘버 원이고
네 메일 테크닉 알아
너 쿵후 잘 해?
음탕한 놈..
날 모르겠어?
친구와 널 죽이겠다!
이건 오사이러스
노키텔 소스 같은 중요한 자료들을 보관해
이건 아리엘
센터 책상에 있지
오사이러스는 아리엘과만 접속돼 있어
아리엘엔 방화벽이 설치돼 있고
노키텔 실전 테스트
아리엘은 모뎀을 통해 인터넷에 접속돼
아리엘의 로그 파일 일부가 10시 49분에 삭제됐어
아리엘엔 패스워드 때문에 접속이 어려워
오사이러스 역시 불가능해
반경 4마일 내면
가능해
큰 돈이 걸린 일이야
늦으면 계약이 깨져
걱정마
나만큼 일을 잘 아는 사람도 없어
대단해!
어젯밤 오사이러스에서 흔적을 발견했어
누군가 침입한 거지
만약 파일속에 확장자 ITNI가 붙으면
미트닉이야
케빈 미트닉?
노키텔 소스 코드를?
그래 타겟만 잡으면 돼
이상하지 않아?
뭐가?
해킹했다는 전화 말야
그게 왜?
왜 알려줬을까?
깁슨이요 워렌 파크요
캘리포니아 교통부 소속 조사관이죠
방금 당신을 사칭하는 사람 전화를 받았소
요원들 사진을 요청해왔소
당신 사진까지
완벽한 해킹은 피해자가 몰라야 하는거 아냐?
그런데 그는 전화까지 해 호통을 쳐?
그렇다면 당신이 아는 사람이던가
원한이 있는 자야
멋진 추리네요
자네도 훌륭해
표현 방법 참 묘하네요
영리한 놈이니 조심해요
FBI의 팩스 번호를 알려줬는데
확인한 결과 컬버 시티에 있는 복사점 팩스 전화번호였어요
무심코 번호를 불러 준거죠
그 곳 주소를 알려 주겠소?
그건 내게 보낸 걸텐데?
사냥개 한테 보낸게 맞군
개같은 새끼
망할놈에 개새끼가
씨팔
돌아가
십새..
여행 예약 시스템
키보드 치고 있어?
-통화 중에도 키보드 쳐?
-아냐
-통화 중에도 키보드 친다면 심한 거 아냐?
-날 믿어
통화중에 그러면 안돼
거기 어디야?
말할 수 없어
키보드 치고 있지?
창가로요
뭐?
난 역마살이 끼었잖아
어디로 가는데?
짐은 부쳤어?
역시 인터넷은 편리한 개인 창고야
전송완료
-부탁 좀 할까?
-응
절대 잡히지마
보여야 잡지
컴퓨터 오용 및 불법 사용 방지 회의
날 모르겠어?
친구와 널 죽이겠다
질문 없습니까?
케빈 미트닉의 해킹에 대해 한마디 해 주시겠소?
말하지 않겠습니다
노키텔의 소스 코드 때문에?
억측입니다
다른건 어떻소?
극비 사항입니다.
세상이 다 아는데!
그게 뭐죠?
미안하지만 극비 사항이요
곧 끝날거요
열 받지 말아요 수고 했어요
즐겁게 해줘서 고마워요
무료로 도너츠 같은거 안 주나?
마음 가라앉혀
한 발짝 물러서서 보면 놈을 잡을 수 있어
시모무라 씨!
안녕하시오? FBI의 깁슨 요원이요
얘기 좀 할까요?
그러죠
- 케빈 소행이오?
- 누구나 가능성은 있죠
해커를 잡아야 하오 사회의 병균이니까
해커는 나에요
케빈은 파괴자이고 차이가 많죠
난 케빈 체포 명령을 받았소 내가 아는건..
놈은 큰 사고를 칠 놈이며
보호 관찰법 위반에 불법 도주자요
이름이 뭐라고요?
깁슨!
사건을 이해합니까?
사건을 처리할 능력이 있냐고요
겉 모습만 보고 날 무시하는 모양인데
놈과 씨름할 시간이 없소
당신 기준엔 멍청할지 몰르지만
나도 나름대로 기준이 있소
그 동안 수사관으로 일한 경험으로 보면
당신은 비사회적인 컴퓨터 광이야
여자 친구는 빼고
여긴 웬일이야? 날 기억해?
-전화도 없이
-알렉스 로우요
케빈의 절친한 친구지
시모무라!
넘버 원이야!
내가 알기론 놈이 메시지를 남겼을 거요
쿵후 잘하던데?
출발은 안 좋았지만
날 도와주시오 나도 당신을 돕겠소
연락 주시오
시애틀
이봐 케빈 내가 무슨 말 하는지 알지?
우리 새아빠는 극단적인
유태인 보호망 교수였지
강했어 아주 눈에는 눈 이런식으로
표적 연습한다고 해부한걸
사막에다 두고 했어
실제 크기의 커다란 히틀러 포스터를
그 위에 놓고 말이야
- 이거 보여?
- 어떤거? 뭐보고 있는데? 어디?
tar 파일 (압축파일)
contempt 라는 디렉토리안에
코드 일부가 암호화 되어있어
이게 뭐지?
모르겠는데..
한번도 본 적이 없는 코든데?
음 이건...
이 tar 압축 전체가 하나로 된
Worm 바이러스 같은데
이건 self detect 코드같아 (자가 감지)
그치만 어떤 정부 기밀같은것도 없는데?
특정 소속에 대한 구조체가 명시안되있어
CIA 도 없고.. FBI, NSA도 없고..
G가 그 분야에선 알려졌었지..
빅브라더들을 위해 만든거라 생각안되는데
(빅브라더=정부측..)
뭐라고? 말도 안돼
자기 자신을 위해 했단말야? 왜그러겠어?
할 수 있기 때문이지
안녕
말해줘서 고맙군..
나도 몰랐었어
뭐 갔다드릴까요?
에스프레소 한잔 더 주세요
사이버 테러에 대해 읽고 있어요?
자유를 위해 투쟁하는 전사들을
왜곡하는 말이죠
저건 어떻게 보느냐에 따라 다르게 보이겠죠
설마 반 정부 운동이 범죄라고 생각하세요?
그래요 동의 해야만 하겠군요.
에스프레소 갖다 드리죠..
저기요
난 자유 사회에 대해 흥미를 가진
사람들끼리 토론을 하는것도 좋을것 같은데..
그러죠
내 이름은 캐런이에요.
네?
시애틀인가요?
그래요?
확실한가요?
전화번호를 주면 한 시간안에 전화드리죠
-츠토무?
-네
전 제이 크로니에요 만나서 반갑군요